Repository: mozilla/fxa-content-server-l10n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: Password reset
ja: パスワードをリセット

source: Password reset successfully. Sign in to continue.
ja: パスワードのリセットが完了しました。続けるにはログインしてください。

source: Sign in
ja: ログイン

source: Account deleted successfully
ja: アカウントの削除が完了しました

source: Use the code %(code)s to set up two-step authentication in supported applications.
ja: コード %(code)s を使って対応アプリケーション内で 2 段階認証を設定してください。

source: %(permissionName)s (required)
ja: %(permissionName)s (必須)

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Display name
ja: 表示名

source: Account picture
ja: アカウント写真

source: Welcome back
ja: お帰りなさい

source: Firefox Sync will resume momentarily
ja: Firefox Sync はすぐに再開されます

source: Your password has been reset
ja: パスワードは変更されました

source: Complete set-up by entering the new password on your other Firefox devices.
ja: 他の端末上の Firefox でも新しいパスワードを入力して、設定を完了してください。

source: You are now ready to make changes to your Firefox Account.
ja: あなたは Firefox アカウントに変更を加える準備ができました。

source: Account notifications will now also be sent to %(secondaryEmailVerified)s.
ja: アカウント通知は今後 %(secondaryEmailVerified)s にも送られます。

source: Sign-in confirmed
ja: ログインが確認されました

source: You are now ready to use %(serviceName)s
ja: %(serviceName)s が使えるようになりました

source: Connected
ja: 接続済み

source: Unknown account. <a href="/signup">Sign up</a>
ja: 不明なアカウントです。<a href="/signup">ユーザー登録</a>

source: Account no longer exists. Recreate it?
ja: アカウントはもう存在しません。再度作成しますか？

source: Other
ja: その他

source: Thank you for reaching out to Mozilla Support about <b>%(escapedLowercaseTopic)s</b>. We'll contact you via email as soon as possible.
ja: <b>%(escapedLowercaseTopic)s</b> について Mozilla サポートにお問い合わせいただき、ありがとうございます。可能な限り速やかにメールで連絡いたします。

source: Thank you for reaching out to Mozilla Support about <b>%(escapedLowercaseTopic)s</b> for <b>%(escapedSelectedProduct)s</b>. We'll contact you via email as soon as possible.
ja: <b>%(escapedSelectedProduct)s</b> の <b>%(escapedLowercaseTopic)s</b> について Mozilla サポートにお問い合わせいただき、ありがとうございます。可能な限り速やかにメールで連絡いたします。

source: Your sync data is protected
ja: 同期データは保護されています

source: If you lose access to your account, you’ll be able to restore your sync data.
ja: アカウントにアクセスできなくなっても、同期データを復元できます。

source: Start browsing
ja: ブラウジングを始める

source: Account notifications will now also be sent to %(secondaryEmail)s.
ja: 今後はアカウント通知を %(secondaryEmail)s にもお送りします。

source: Continue to %(serviceName)s
ja: %(serviceName)s の利用を続ける

source: Your account has been locked for security reasons
ja: あなたのアカウントはセキュリティ上の理由からロックされています

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: none
ja: なし

source: Last checked: %(lastCheckTime)s
ja: 最終確認日時: %(lastCheckTime)s

source: Open Gmail
ja: Gmail を開く

source: Open Hotmail
ja: Hotmail を開く

source: Open Yahoo
ja: Yahoo を開く

source: Open Outlook
ja: Outlook を開く

source: Open Restmail
ja: Restmail を開く

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Firefox Recovery Codes
ja: Firefox 回復用コード

source: Two-step authentication enabled
ja: 2 段階認証が有効化されました

source: Firefox Recovery Key
ja: Firefox 回復用キー

source: Email resent. Add accounts@firefox.com to your contacts to ensure a smooth delivery.
ja: メールを再送信しました。確実に受信できるよう accounts@firefox.com を連絡先に追加しておいてください。

source: Copied
ja: コピー完了

source: Failed to copy. Please manually copy.
ja: コピーに失敗しました。手動でコピーしてください。

source: Downloaded
ja: ダウンロード完了

source: Printed
ja: 印刷完了

source: payment & billing
ja: 支払いと請求に関して

source: account issues
ja: アカウントに関する問題

source: technical issues
ja: 技術的な問題

source: provide feedback / request features
ja: フィードバックの提供 / 機能のリクエスト

source: not listed
ja: 一覧にない

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: History
ja: 表示履歴

source: Passwords
ja: パスワード

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Open Tabs
ja: 開いているタブ

source: Preferences
ja: 設定

source: Addresses
ja: 住所

source: Credit Cards
ja: クレジットカード情報

source: Primary email verified successfully
ja: 主要アドレスの確認が完了しました

source: Secondary email verified successfully
ja: 予備アドレスの確認が完了しました

source: Account verified successfully
ja: アカウントの確認が完了しました

source: Password reset successfully
ja: パスワードの変更が完了しました

source: Account recovery enabled
ja: アカウントの回復が有効になりました

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー

source: The link you clicked to verify your email is expired.
ja: クリックされたメールアドレス確認リンクの有効期限が切れています。

source: You've tried too many times. Try again later.
ja: 何回も試したため中断されました。また後で試してください。

source: You've tried too many times. Try again %(retryAfterLocalized)s.
ja: 何回も試したため中断されました。%(retryAfterLocalized)s に試してください。

source: Invalid token
ja: トークンが正しくありません

source: Invalid timestamp in request signature
ja: リクエスト署名のタイムスタンプが正しくありません

source: Invalid nonce in request signature
ja: リクエスト署名の乱数が正しくありません

source: Account already exists
ja: このアカウントは既に存在します

source: Unknown account
ja: 不明なアカウントです

source: Incorrect email case
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Unverified account
ja: 未確認のアカウントです

source: Invalid verification code
ja: 確認コードが正しくありません

source: Invalid JSON in request body
ja: リクエスト本体の JSON が正しくありません

source: Invalid parameter: %(param)s
ja: 不正な引数: %(param)s

source: Missing parameter: %(param)s
ja: 不足している引数: %(param)s

source: Invalid request signature
ja: リクエスト署名が正しくありません

source: Missing content-length header
ja: content-length ヘッダーがありません

source: Request body too large
ja: リクエスト本体が大きすぎます

source: The request was blocked for security reasons
ja: リクエストはセキュリティ上の理由からブロックされました

source: Invalid authorization code
ja: 不正な認証コード

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

source: Cannot send to this country
ja: この国へは送信できません

source: Could not send a message to this number
ja: この番号へメッセージを送信できませんでした

source: Your email was just returned
ja: あなたへのメールは宛先不明で返送されてきました

source: Your email was just returned. Mistyped email?
ja: あなたへのメールは宛先不明で返送されてきました。アドレスを間違えていませんか？

source: Unable to deliver email
ja: メールを届けられませんでした

source: This email was already verified by another user
ja: このメールは他のユーザーによって確認済みです

source: Unverified session
ja: 未確認のセッション

source: Secondary email must be different than your account email
ja: 予備アドレスはアカウントのアドレスと別でなければなりません

source: You have reached the maximum allowed secondary emails
ja: 予備のメールが許可された最大数に達しました

source: This email already exists on your account
ja: このメールはアカウントに既に存在します

source: Primary account email required for sign-in
ja: ログインにはアカウントの主要アドレスが必要です

source: Address in use by another account
ja: アドレスは他のアカウントに使われています

source: Primary account email required for reset
ja: リセットにはアカウントの主要アドレスが必要です

source: Invalid signin code
ja: 不正なログインコード

source: Can not change primary email to an unverified email
ja: 主要アドレスを未認証アドレスに変えることはできません

source: Can not change primary email to an email that does not belong to this account
ja: 主要アドレスをこのアカウントに紐付けられていないアドレスに変えることはできません

source: This email can not currently be used to login
ja: このアドレスは現在ログインに使用できません

source: Failed to send email
ja: メールを送信できませんでした

source: Valid code required
ja: 正しいコードを入力してください

source: This verification code has expired
ja: この確認コードは期限切れとなっています

source: A TOTP token already exists for this account
ja: このアカウントの TOTP トークンはすでに存在しています

source: TOTP token not found
ja: TOTP トークンが見つかりません

source: Recovery code not found
ja: リカバリーコードが見つかりません

source: Unavailable device command
ja: 使用できないデバイスコマンド

source: Recovery key not found
ja: リカバリーキーが見つかりません

source: Invalid recovery key
ja: 無効な回復用キー

source: This request requires two step authentication enabled on your account.
ja: このリクエストには、あなたのアカウントで 2 段階認証を有効にする必要があります。

source: Failed due to a conflicting request, please try again.
ja: リクエストの競合により失敗しました。もう一度試してください。

source: Unknown customer for subscription.
ja: 購読の顧客が不明です。

source: Unknown subscription.
ja: 購読対象が不明です。

source: Unknown plan for subscription.
ja: 購読予定が不明です。

source: Invalid payment token for subscription.
ja: 購読の支払いトークンが無効です。

source: Subscription has already been cancelled
ja: 購読はすでにキャンセルされています

source: Update was rejected, please try again
ja: 更新が拒否されました、もう一度試してください

source: Invalid or expired verification code
ja: 確認コードが正しくないか有効期限切れです

source: Server busy, try again soon
ja: 現在サーバー負荷が高すぎます。しばらくしてから再度お試しください

source: Feature not enabled
ja: この機能は有効になっていません

source: System unavailable, try again soon
ja: 現在システムが利用できません。しばらくしてから再度お試しください

source: This endpoint is no longer supported
ja: このエンドポイントはサポートされなくなりました

source: Login attempt cancelled
ja: ログイン試行がキャンセルされました

source: Session expired. Sign in to continue.
ja: セッションの期限が切れました。続けるにはログインしてください。

source: Cookies are still disabled
ja: Cookie が無効化されています

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Working…
ja: 処理中です…

source: Could not get Privacy Notice
ja: プライバシー規約を取得できません

source: Could not get Terms of Service
ja: サービス利用規約を取得できません

source: Your new password must be different
ja: 新しいパスワードは、古いパスワードと違うものにしてください

source: Must be at least 8 characters
ja: 少なくとも 8 文字以上でなくてはいけません

source: Valid password required
ja: 正しいパスワードを入力してください (必須)

source: Valid email required
ja: 有効なメールアドレスが必要です

source: A usable image was not found
ja: 使用可能な画像が見つかりませんでした

source: Could not initialize camera
ja: カメラを初期化できませんでした

source: Valid URL required
ja: 正しい URL を入力してください

source: Your verification email was just returned. Mistyped email?
ja: 確認メールが宛先不明で戻ってきました。アドレスを間違えていませんか？

source: Enter a valid email address. firefox.com does not offer email.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。firefox.com はメールを提供していません。

source: Firefox Accounts can only be placed into an IFRAME on approved sites
ja: Firefox アカウントは承認済みサイトの IFRAME 内にのみ設置できます。

source: Verification link damaged
ja: 確認リンクが壊れています

source: The image dimensions must be at least 100x100px
ja: 画像のサイズは最低でも 100 × 100px でなければなりません。

source: Signup is coming soon to Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox からのユーザー登録は後日可能となります

source: You must enter your age to sign up
ja: 登録するには年齢を入力してください

source: You must enter a valid age to sign up
ja: 登録するには有効な年齢を入力する必要があります

source: Account no longer exists.
ja: アカウントはもう存在しません。

source: Invalid property in resume token: %(property)s
ja: 再開トークンの不正なプロパティ: %(property)s

source: Missing property in resume token: %(property)s
ja: 再開トークンに欠けているプロパティ: %(property)s

source: Invalid data attribute: %(property)s
ja: 不正なデータ属性: %(property)s

source: Missing data attribute: %(property)s
ja: 不足しているデータ属性: %(property)s

source: That confirmation link was already used, and can only be used once.
ja: 確認リンクは一度のみ使用でき、このリンクは既に使用されています。

source: This is a required field
ja: これは必須項目です

source: Authorization code required
ja: 認証コードが必要です

source: Link damaged
ja: 不正なリンク

source: Phone number required
ja: 電話番号は必須です

source: Two-step authentication code required
ja: 2 段階認証コードが必要です

source: Invalid two-step authentication code
ja: 不正な 2 段階認証コード

source: Recovery code required
ja: 回復用コードが必要です

source: Invalid recovery code
ja: 無効な回復用コード

source: Recovery key required
ja: 回復用キーが必要です

source: Please enter verification code
ja: 確認コードを入力してください

source: Invalid redirect
ja: リダイレクトが無効です

source: Mistyped email? %(domain)s does not offer email.
ja: メールアドレスの入力ミスかもしれません。%(domain)s はメールサービスを提供していません。

source: The image file size is too large to be uploaded.
ja: 画像ファイルのサイズが大きすぎてアップロードできません。

source: Missing configuration
ja: 見当たらない設定

source: Invalid configuration
ja: 無効な設定

source: Mistyped email?
ja: アドレスを打ち間違えた場合

source: Test new Firefox products
ja: 新しい Firefox 製品をテストする

source: Get the latest news about Mozilla and Firefox
ja: Mozilla と Firefox に関する最新情報を入手

source: Take action to keep the internet healthy
ja: インターネットを健全に保つために行動しましょう

source: Be safer and smarter online
ja: オンラインをより安全でスマートに

source: Testing Firefox products
ja: Firefox 製品を試す

source: Taking action to keep the internet healthy
ja: インターネットを健全に保つために行動しましょう

source: Safety and privacy online with Firefox and Mozilla
ja: Firefox と Mozilla でオンラインの安全性とプライバシーを守ります

source: Unknown client
ja: 不明なクライアントです

source: Incorrect redirect_uri
ja: redirect_uri が正しくありません

source: Invalid assertion
ja: assertion が正しくありません

source: Unknown code
ja: 不明なコード

source: Incorrect code
ja: 不正なコード

source: Expired code
ja: 期限切れのコード

source: Invalid OAuth parameter: %(param)s
ja: 不正な OAuth 引数: %(param)s

source: Unauthorized
ja: 未承認

source: Forbidden
ja: 許可されていません

source: Expired token
ja: 期限切れトークン

source: Something went wrong. Please close this tab and try again.
ja: エラーが発生しました。このタブを閉じて、もう一度試してください。

source: no message
ja: メッセージはありません

source: Missing OAuth parameter: %(param)s
ja: 不足している OAuth 引数: %(param)s

source: User is not signed in
ja: ユーザーがログインしていません

source: A different user is signed in
ja: 別のユーザーがログインしています

source: Unverified user or session
ja: 未検証のユーザーまたはセッションです

source: Invalid id_token_hint
ja: 無効な id_token_hint

source: Invalid message from the remote device
ja: リモート端末からの不正なメッセージ

source: Error pairing to remote device
ja: リモート端末のペアリングエラー

source: Connection to remote device closed, please try again
ja: リモート端末との接続が閉じられました。もう一度試してください。

source: Invalid parameter in request body: %(param)s
ja: リクエスト本体の引数が正しくありません: %(param)s

source: Unsupported image provider
ja: 未対応の画像プロバイダー

source: Image processing error
ja: 画像処理エラー

source: Invalid Token
ja: 不正なトークン

source: By proceeding, you agree to the <a id="service-tos" href="%(termsUri)s">Terms of Service</a> and<a id="service-pp" href="%(privacyUri)s">Privacy Notice</a> of %(serviceName)s (%(serviceUri)s).
ja: 続けることで、%(serviceName)s (%(serviceUri)s) の <a id="service-tos" href="%(termsUri)s">利用規約</a> と <a id="service-pp" href="%(privacyUri)s">プライバシー通知</a> に同意したものとみなされます。

source: <a href="https://support.mozilla.org/kb/im-having-problems-my-firefox-account">Help</a>
ja: <a href="https://support.mozilla.org/kb/im-having-problems-my-firefox-account">ヘルプ</a>

source: Get the latest news about Mozilla and Firefox.
ja: Mozilla と Firefox に関する最新情報を入手しましょう。

source: %(city)s, %(country)s (estimated)
ja: %(country)s、%(city)s (およその位置)

source: %(country)s (estimated)
ja: %(country)s (およその位置)

source: IP address: %(ip)s
ja: IP アドレス: %(ip)s

source: For added security, please confirm this sign-in to begin syncing with this device:
ja: 念のため、この端末との同期を開始する前に、正規のログインであることを確認してください:

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: 500 Error
ja: 500 エラー

source: Oh dear, something went wrong there. We've been notified and will get working on a fix.
ja: 申し訳ありませんが、何か問題が発生しました。サーバー管理者が通知を受け取り、修正に取りかかります。

source: Reset password link expired
ja: パスワードをリセットするリンクの有効期限が切れました

source: The link you clicked to reset your password is expired.
ja: パスワードをリセットするリンクの有効期限が過ぎています。

source: Receive new link
ja: 新しいリンクを受け取る

source: Reset password with recovery key
ja: 回復用キーでパスワードをリセット

source: Continue to %(serviceName)s
ja: %(serviceName)s の利用を続ける

source: Please enter the one time use recovery key you stored in a safe place to regain access to your Firefox Account.
ja: あなたが安全な場所に保管した 1 回のみ使用可能な回復用キーを入力して、Firefox アカウントへのアクセスを取り戻しましょう。

source: <span class="note">NOTE:</span> If you reset your password and don't have account recovery key saved, some of your data will be erased (including synced server data like history and bookmarks).
ja: <span class="note">注:</span> パスワードのリセット行い、それ以前にアカウント回復キーを保管していなかった場合、(履歴やブックマークなど同期されたサーバー上のデータを含む) 一部のデータは消去されます。

source: Enter recovery key
ja: 回復用キーを入力

source: Confirm recovery key
ja: 回復用キーを再入力

source: Don't have a recovery key?
ja: 回復用キーを持っていませんか？

source: Cannot create account
ja: アカウントを作成できません

source: Learn more
ja: 詳細を確認

source: Choose what to sync:
ja: 同期するデータを選択してください:

source: Sync selections
ja: 同期項目の選択

source: Don’t sync this device
ja: この端末では同期しない

source: Reset password link damaged
ja: パスワードをリセットするリンクが壊れています

source: The link you clicked was missing characters, and may have been broken by your email client. Copy the address carefully, and try again.
ja: 認証リンク URL の長さが足りません。受信したメールクライアントにより、リンクが途中で切れている可能性があります。正しい URL を確認の上コピーし、再度お試しください。

source: Create new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: <span>REMEMBER:</span> When you reset your password, you reset your account. You may lose some of your personal information (including history, bookmarks, and passwords). That’s because we encrypt your data with your password to protect your privacy. You’ll still keep any subscriptions you may have and Pocket data will not be affected.
ja: <span>注意:</span> パスワードをリセットすると、アカウントもリセットされます。一部の個人情報 (履歴、ブックマーク、パスワードを含む) が失われる可能性があります。これは、プライバシーを守るため、あなたのパスワードを使ってあなたのデータを暗号化しているためです。ただし、現在のサブスクリプションと Pocket のデータは影響を受けません。

source: You have successfully restored your account using your recovery key. Create a new password to secure your data, and store it in a safe location.
ja: 回復用キーを使ったアカウントの回復に成功しました。データを守るために新しいパスワードを作成し、それを安全な場所に保管してください。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Re-enter password
ja: パスワードを再入力

source: Remember password? Sign in
ja: パスワードを覚えていますか？ ログイン

source: Primary email already confirmed
ja: 主要アドレスは既に確認されています

source: Sign-in already confirmed
ja: ログインは既に確認されています

source: Confirm your account
ja: アカウントを確認してください

source: Confirm this sign-in
ja: このログインを確認

source: Check your email for the sign-in confirmation link sent to %(escapedEmail)s
ja: ログイン確認用リンクを %(escapedEmail)s に送りましたのでメールをチェックしてください

source: Not in inbox or spam folder? Resend
ja: 受信トレイや迷惑メールフォルダーに見当たりませんか？ 再送信

source: Back
ja: 戻る

source: Reset email sent
ja: リセット用のメールが送信されました

source: Click the link emailed to %(email)s within the next hour to create a new password.
ja: 1 時間以内に %(email)s 宛にメールでお送りするリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。

source: Enter 6-digit code
ja: 6 桁のコードを入力

source: Confirm
ja: 確認

source: Connect another device
ja: 他の端末を接続

source: Complete your set-up
ja: セットアップを完了

source: Sign in to this Firefox to complete set-up
ja: この Firefox へログインして設定を完了してください

source: Still adding devices?
ja: 他にも端末を追加しますか？

source: Sign in to Firefox on another device to complete set-up
ja: 他の端末上の Firefox へログインして設定を完了してください

source: Still adding devices? Sign in to Firefox on another device to complete set-up
ja: まだ端末を追加していますか？ 他の端末上で Firefox へログインして設定を完了しましょう

source: Sign in to Firefox for Android to complete set-up
ja: Android 版 Firefox へログインして設定を完了してください

source: Sign in to Firefox for iOS to complete set-up
ja: iOS 版 Firefox へログインして設定を完了してください

source: Cookies and local storage are required
ja: Cookie とローカルストレージが必要です

source: Please enable cookies and local storage in your browser to access Firefox Accounts. Doing so will enable functionality such as remembering you between sessions.
ja: Firefox アカウントへアクセスするには、お使いのブラウザーの Cookie とローカルストレージを有効にしてください。それによってセッションをまたいだログイン情報の記憶などの機能が使えるようになります。

source: Try again
ja: 再度試す

source: Password
ja: パスワード

source: Use a different account
ja: 別のアカウントを使用する

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Continue to <div class="graphic %(serviceLogo)s">%(serviceName)s</div>
ja: <div class="graphic %(serviceLogo)s">%(serviceName)s</div> へ進む

source: Save recovery codes
ja: 回復用コードを保存

source: Store these one-time use codes in a safe place for when you don't have your mobile device.
ja: これらのワンタイム使用のコードは、モバイルデバイスを持っていない場合に備えて安全な場所に保管してください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Copy
ja: コピー

source: Print
ja: 印刷

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel setup
ja: セットアップをキャンセル

source: Confirm recovery code
ja: 回復用コードを確認

source: To ensure that you will be able to regain access to your account, in the event of a lost device, please enter one of your saved recovery codes.
ja: 端末を紛失してしまった場合にアカウントへのアクセスを確実に回復できるようにするため、保存したいずれかの回復用コードを入力してください。

source: Recovery code
ja: 回復用コード

source: Enable two-step authentication
ja: 2 段階認証を有効化

source: Add a layer of security to your account by requiring security codes from one of <a %(escapedTotpSupportAttributes)s>these authentication apps</a>.
ja: <a %(escapedTotpSupportAttributes)s>これらの認証アプリ</a> のいずれかからセキュリティコードを必須とすることでアカウントのセキュリティレベルを高めます。

source: Scan authentication code
ja: 認証コードをスキャン

source: Enter code manually
ja: 手動でコードを入力

source: Scan the QR code in your authentication app and then enter the security code it provides.
ja: お使いの認証アプリで QR コードをスキャンし、そこに表示されたセキュリティコードを入力してください。

source: Can’t scan code?
ja: コードをスキャンできませんか？

source: Once complete, it will begin generating security codes for you to enter.
ja: 完了すると、入力するセキュリティコードの生成が開始されます。

source: Type this secret key into your authentication app.
ja: この秘密キーを認証アプリに入力してください。

source: Scan QR code instead?
ja: 代わりに QR コードをスキャンしますか？

source: Security code
ja: セキュリティコード

source: Ready
ja: 準備完了

source: Legal
ja: 法的事項

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Notice
ja: プライバシー通知

source: Get the full Sync experience.
ja: 完全な Sync 体験を手に入れましょう。

source: Download Firefox for iOS!
ja: iOS 版 Firefox をダウンロード！

source: Download Firefox for Android.
ja: Android 版 Firefox をダウンロード。

source: Download Firefox for mobile devices.
ja: 携帯端末向け Firefox をダウンロード。

source: Request for permission
ja: 許可を申請

source: %(serviceName)s wants the following information from your account:
ja: %(serviceName)s はあなたのアカウントから以下の情報を求めています:

source: Accept
ja: 承認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Success
ja: 成功

source: You are now ready to use <div class="graphic %(serviceLogo)s">%(serviceName)s</div>
ja: <div class="graphic %(serviceLogo)s">%(serviceName)s</div> を使用する準備が整いました

source: Continue to my account
ja: 自分のアカウントへ進む

source: Your account is ready!
ja: アカウントの準備が整いました。

source: Generate a new recovery key
ja: 新しい回復用キーを生成

source: Report unauthorized sign-in?
ja: 許可されていないログインを報告しますか？

source: You received an email about attempted access to your account. Would you like to report this activity as suspicious?
ja: あなたのアカウントへのアクセス試行に関してメールをお送りしました。疑わしい挙動として報告しますか？

source: Report activity
ja: 疑わしい挙動を報告

source: Why is this happening?
ja: このような問題が起きた理由

source: <span>NOTE:</span> When you reset your password, you reset your account. You may lose some of your personal information (including history, bookmarks, and passwords). That’s because we encrypt your data with your password to protect your privacy. You’ll still keep any subscriptions you may have and Pocket data will not be affected.
ja: <span>補足:</span> パスワードをリセットすると、アカウントもリセットされます。一部の個人情報 (履歴、ブックマーク、パスワードを含む) が失われる可能性があります。これは、プライバシーを守るため、あなたのパスワードを使ってあなたのデータを暗号化しているためです。ただし、現在のサブスクリプションと Pocket のデータは影響を受けません。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Begin reset
ja: リセットを開始

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Security Events
ja: セキュリティイベント

source: Event Name
ja: イベント名

source: Created At
ja: 作成日

source: Delete events
ja: イベントを削除

source: Back to settings
ja: 設定に戻る

source: Sorry. We’ve locked your&nbsp;account.
ja: 申し訳ありません。あなたのアカウントはロックされています。

source: The confirmation email we sent to %(email)s was returned and we’ve locked your account to protect your Firefox data.
ja: %(email)s へ送られた確認メールが返送されてきたので、あなたの Firefox データを守るためアカウントをロックしました。

source: If this is a valid email address, <a %(escapedSupportLinkAttrs)s>let us know</a> and we can help unlock your account.
ja: このメールアドレスが正しい場合は、<a %(escapedSupportLinkAttrs)s>ご連絡</a> いただければロック解除をお手伝いします。

source: No longer own that email? Create a new account
ja: 既にこのアドレスをお持ちでないなら、新しいアカウントを作成してください

source: Enter recovery code
ja: 回復用コードを入力

source: Please enter a recovery code that was provided to you during setup.
ja: 設定中に表示された回復用コードを入力してください。

source: Enter 10-digit recovery code
ja: 10 桁の回復用コードを入力

source: Are you locked out?
ja: 締め出されていますか？

source: Thank you for your vigilance
ja: あなたの警戒心に感謝します

source: Our team has been notified. Reports like this help us fend off intruders.
ja: 担当者に通知が送られました。こうした報告が侵入者を防ぐための助けとなります。

source: Enter security code
ja: セキュリティコードを入力

source: Open your authentication app and enter the security code it provides.
ja: お使いの認証アプリを開いて、そこに表示されたセキュリティコードを入力してください。

source: Trouble entering code?
ja: コードの入力時に問題が発生しましたか？

source: Authorize this sign-in
ja: このログインを承認

source: Check your email for the authorization code sent to %(email)s.
ja: 認証コードを %(email)s 宛にお送りしましたので、メールをチェックしてください。

source: Enter authorization code
ja: 認証コードを入力

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Repeat password
ja: パスワードを再入力してください
